تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=مصيران توأمان=
=الحلقة 9=
(الثلج يتساقط ضوءًا، لكنه قادر على دفن كل شيء)
اقتلوها!
هل تشعر بالخوف الآن؟
عديم الفائدة! أيها عديم الفائدة!
إمسكها! اقتلوها!
اليوم،
واحد فقط منكم
سوف يعيش.
أنت
أبداً
احبني…
لقد أفسدت العدالة
ودمرت حياة العديد من الأشخاص.
هل كنت تتوقع ذلك من قبل؟
هل سيأتي اليوم
الذي ينقلب فيه الأقارب على أقاربهم؟
يتكلم.
لماذا قمت بتوريط عائلة مو؟
وتسبب في موت
عائلة مو بأكملها؟
انا أفهم الآن.
أنت
الابنة
الذين هربوا من مقر مو!
يجيبني.
من أمر بقتل والدي؟
وأنشأ عائلة مو؟
لم أقابل هذا الرجل أبدًا.
كل ما أعرفه
إنه ليس رجلاً عادياً.
يتحرك بحذر شديد.
انا لم افعل ذلك ابدا
حتى رأيت
وجهه الحقيقي.
انا فقط أتذكر
سماع لاحقا
أنه سعى للعثور على شخص
داخل مقر إقامة مو.
لقد ذكر
شوانزو اليشم.
اليشم شوانزو؟
كان اسم والدي بلا عيب،
ولكنها دمرت
من قبل كائن حقير مثلك!
(صاحب الشكوى: يي مي)
اعتقدت أن الأمر قد انتهى
ولكن تلك كانت البداية فقط.
والأسوأ من ذلك،
أنا لا أعرف حتى من هو العقل المدبر.
♪رياح الخريف
تثير تموجات على البحيرة♪
وذكر Xuanzhu اليشم.
اليشم شوانزو؟
اتضح
لقد طمعوا في اليشم Xuanzhu الذي أرتديه.
لقد جلبت الخراب على عائلة مو.
لقد ماتوا بسببي.
♪لم يكن من المفترض أن تحتوي هذه الحياة
على الرابطة التي حلمت بها معك♪
♪عاجز أمام حب عميق جدًا♪
♪يترك جسدي مليئا بالندوب♪
لقد جلبت عشيرتي إلى الدمار...
لقد ماتوا بسببي...
إنه ليس خطؤك.
الخطأ يقع
على اليد التي خططت لكل شيء.
لا يجب عليك معاقبة نفسك
لجريمة الشرير.
أنت على حق.
الذين يجب معاقبتهم هم هؤلاء.
♪رياح الخريف
تثير تموجات على البحيرة♪
♪لم أرى أبدًا
بحر الأزهار الموعود♪
♪يتساقط الثلج على شعري، وأغني وحدي،
ولم تعد يديك على الأوتار♪
♪ما عشناه لم يُكتب أبدًا،
بل حمله القلب فقط♪
♪أتنهد،
لأن جميع الكائنات مرتبطة بالقدر♪
♪لم يكن من المفترض أن تحتوي هذه الحياة
على الرابطة التي حلمت بها معك♪
♪عاجز أمام حب عميق جدًا♪
♪يترك جسدي مليئا بالندوب♪
♪الحب والكراهية، كلاهما قصيران جدًا،
السنوات تجعلنا غرباء♪
♪الخيزران المتمايل
يزعزع قلبًا هادئًا♪
♪الكلمات عند النافذة الغربية
تأسرني طوال الليل♪
أنا بخير.
بغض النظر عن من هو العقل المدبر،
إنسان أو إله،
سأقتلعهم واحدا تلو الآخر.
إذا كان العقل المدبر
يسعى إلى Xuanzhu Jade،
ثم يجب ربطه
بعشيرة الثعلب الفضي.
مهما كان هدفهم،
سأدمر
كل مخططاتهم.
سأجعلهم يرون
أن مؤامراتهم للسيطرة على العالم،
ثرواتهم الفارغة، وتأطيرهم للموالين،
ليست سوى وهم.
♪رياح الخريف
تثير تموجات على البحيرة♪
♪لم أرى أبدًا
بحر الأزهار الموعود♪
♪يتساقط الثلج على شعري، وأغني وحدي،
ولم تعد يديك على الأوتار♪
♪ما عشناه لم يُكتب أبدًا،
بل حمله القلب فقط♪
أنظر إلى الثلج.
رغم أنه يبدو خفيفًا،
فهو يغطي كل شيء.
♪عاجز أمام حب عميق جدًا♪
♪يترك جسدي مليئا بالندوب♪
♪الحب والكراهية، كلاهما قصيران جدًا،
السنوات تجعلنا غرباء♪
♪الخيزران المتمايل
يزعزع قلبًا هادئًا♪
♪الكلمات عند النافذة الغربية
تأسرني طوال الليل♪
(في اللحظة التي نلتزم فيها بالقسم)
(مصائرنا متشابكة.)
(لم تعد تقف وحيدا.)
♪الحزن ينقش نفسه في كل كلمة♪
♪مثل حلم قصير جدًا، لا يترك سوى
ذكرى شخص عرفته ذات يوم♪
=مصيران توأمان=
=نهاية الحلقة 9=
♪في عالم من الأحزان،
كل لقاء عابر♪
♪الحياة قصيرة
ولكن النوم طويل في جزيرة بنغلاي♪
♪في الأحلام، الجبال والزهور
جميلة مثل اليشم♪
♪كل ما أتمناه
هو عودة صديق قديم♪
♪مهيب مثل التنين المرتفع،
يحجب الشمس بالغيوم المنجرفة♪
♪رشيقة مثل أوزة البجعة الطائرة،
تخترق الثلوج والخطر♪
♪بعد عشرين عامًا من الإهمال،
عشت حياة خارج عن القانون♪
♪على نهر شيمو،
من بقي خلفه؟♪
♪شيئًا فشيئًا،
الواقع يحطم أملي الوحيد♪
♪طبقة بعد طبقة، شفرات باردة تتدحرج نحو
الضوء الذي لمحته ذات مرة سرًا♪
♪لقد اصفرت الحروف منذ زمن طويل♪
♪ترك خطين وحيدين فقط♪
♪حتى الفناء القديم مغطى
بالصقيع♪
♪زوجًا بعد زوج،
تجذب السنونو نظرتي الحسود♪
♪مشهد بعد مشهد،
في الأحلام لا أستطيع الوصول إليه♪
♪بينما تستريح تحت الأرض♪
♪حبي يبقى في هذا العالم البارد♪
♪كيف حالك الآن؟♪